OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
일본 페더급 타이틀 매치
챔피온 마쿠노우치 일보를
도전자 사나다 카즈키가 덮칩니다!
챔피온 크로스 암 블록!
도전자, 날으는 제비 연타!
이건!? 필살의 뎀프시 롤 입니다!
사나다가 몸으로 막습니다!
하지만 리버 블로가 꽂힙니다!
도전자 정신을 못 차립니다!
그리고 이 자세에서 나오는 것은…
가젤펀치입니다!
강렬합니다!
자아, 뎀프시 롤이 옵니다!
첫 방어를 향한
노도의 러쉬! 러쉬!
Rush!
아앗! 뎀프시 롤이
멈췄습니다!
챔피온의 무릎이 흔들립니다!
더 이상 체력이 남지 않은 것인가
움직임이 멈춘 챔피온을 향해
사나다가 주먹을 날립니다
도전자가 쓰러집니다!
극적인 종막(終幕)
Round 1
새로운 한 발자국
극적인 종막(終幕)
Round 1
새로운 한 발자국
.
Round 1
새로운 한 발자국
마쿠노우치 일보
Round 1
새로운 한 발자국
기적적으로 첫 타이틀 방어에 성공!
엄마, 그건 내가 할게
/ 그래? 그럼 부탁할게
안녕하십니까, 배로 안내할테니
저를 따라오세요
갯지렁이
/ 여기
태클박스
/ 응
그럼 그것 좀 옮겨주렴
여, 수고했어 챔피온
우, 우메자와, 챔피온이라니
그런 소리 하지 마
쑥쓰러워 할 것 없잖아
첫 방어도 성공했고
일보 군은 어엿한
일본 페더급 챔피온이야
가슴 펴라구
/ 그래그래
네에…
그럼 다녀올게, 챔피온─!
다녀오세요─!
[카모가와 복싱 짐]
기무라, 아오키 3세트 남았다
긴장 풀지마
네!
/ 네에!
카모가와 복싱 짐도 꽤나
활기를 띠게 되었군
타카무라 군은 세계 전초전을
앞두고 있고
그리고…
어찌 된거냐, 애송이
좀 더 치고 들어와!
네!
일보 군은 일본 페더급 챔피온으로서
첫 방어에 성공
처음 짐에 들어왔을 적의
괴롭힘 당하던 소년의 모습은
전혀 찾아볼 수 없어
좋아, 애송이 피니쉬다!
네!
수고하셨습니다~
/ 먼저 실례하겠습니다
일보 군도 챔피온으로서의
관록이 나오기 시작했군요
곧 다카무라의 세계 전초전도 있어선지
아오키와 기무라도 자극을 받아
의욕이 넘칩니다
물러터진 소리
애송이가 관록?
한참 멀었다
진정한 챔피온이 되려면 아직 멀었어
애송이와 아오키, 기무라도
좀 더 위를 노려야 해
녀석들이라면 저 아득한 정상에
오르는 일도 꿈은 아냐
회장님…
야기, 시노다 군, 앞으로도 녀석들을
혹하게 단련시키는 거다!
잘 부탁하네!
네
그래, 좀 더 높은 곳에
도달해 보이거라!
부디 이 늙은이가 살아있는 동안!
…이 몸의 펀치는 다이너마이트~
/ 여어, 일보!
쿠미 양이랑은 어떻게 되가냐?
마쿠노우치 씨
어, 어떻게는 뭘요
/ 토미코도 신경쓰더라
토미코 씨가요?
마사루♡
아아, 토미코…!
첫 방어에도 성공했고
딱 좋은 타이밍 아니냐?
타, 타이밍…?
/ 그래!
쿠미 씨…
/ 네?
저는…
당신의 챔피온 벨트가
되고 싶습니다
마쿠노우치 씨…
안아줘요, 세게!
아앙, 좀 더 세게요!
여기? 여기 말야?
좀 더 세게~
이렇게? 이렇게 말야!?
뭐하시는 거예요?
타이밍이라…
아오키 씨 말처럼 고백하기엔
좋은 타이밍일지도 몰라
괜찮으려나─?
쿠미 양한테 손을 대면 친절한
오라버니가 가만 안 있을텐데
마쿠노우치─
죽인다─
죽엇───!
바보, 농담이라구!
그리고 친절한 오라버니가 나타난다 해도
네 메가톤 펀치로 KO시키면 되잖아
메, 메가톤 펀치라뇨…
갖고 있잖아
바로 여기 말야!
세계 헤비급 챔피온의
메가톤 펀치 말이다!
이거라면 마시바건 쿠미 양이건
한 방이겠구만!
그만! 타카무라 씨
아오키 씨!!
그만 좀 하세요
/ 남자라면 팍팍 밀어붙이는거다!
어라?
기무라 씨, 어디 가세요?
엉, 미야타 스파링 상대나
해줄까 하고
미야타 군이요!?
맞아, 미야타 군의 OPBF
동양 태평양 타이틀 매치가
얼마 안 남았었죠?
아아, 기대된다~
느긋한 소리 할 때가 아니잖아
국내였으면 네 벨트가 위험한 거라구
반대로 '내가 OPBF 벨트를 뺏어주지'
하는 정도의 배짱을 가져보라구
어, 어떻게 그런 말을
전 아직 멀었다구요
너 임마! 미야타한테
이기고 싶지 않은거냐!?
그야 언젠가는 이기고 싶지만
미야타 군은 엄청 강하고…
멋지고…
어이, 쿠미 양도 모자라서
미야타도 노리고 있는거냐
그런 거 아녜요!
전 순수하게 복서로서 미야타 군을
존경하고 있는 거라구요
그럼 다녀올게
네, 다녀오세요!
미야타 군한테 안부 전해주세요!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
완뽀, 마중 나온거야?
여기서 모든 게 시작되었지
다카무라 씨를 만나고
복싱을 시작하고…
갑자기 미야타 군과 스파링을
하게 되었고
카운터로 KO
도저히 당해낼 수가 없었어
하지만…
두번째 스파링에서…
일보가 이겼다!
지금까지 1승 1패다
결판은 프로의 링에서 내자
동일본토너먼트 결승이다
거기서 말고는 기다리지 않을거야
하지만, 미야타 군은…
난 신인왕이 되었지만
미야타 군과 싸우지는 못했지
얼마간 일본을 떠나있으려고
한국, 태국 등을 돌아보고 올거야
무사수행이다
굉장해! 그래서
언제까지 그쪽에…
전일본 신인왕이라…
잠깐동안 꽤나 차이가 벌어졌군
그 차이가 좁혀질 때까지다
그리고 미야타 군은 돌아왔어
굉장히 강해져서 돌아온거야!
분명 OPBF 챔피온이 될거야!
분명 미야타 군이 이기겠지
완뽀!?
[카와모토 복싱 짐]
뭐야, 벌써 세 번째 다운이잖아!
봐주지 말라구!
봐줘요? 그렇게 보여요?
/ 하, 하지만…
스파링은 그만 끝이다
/ 아버지…!
시합까지 남은 1주일은
가볍게 땀 빼는 연습으로 전환한다
아, 아직…
부상으로 타이틀 매치를
망치고 싶은거냐?
갈아입고 올게요
나도 조금은 강해졌으니…
미야타에게 조금은 자신감을 붙여주려
왔는데, 반대가 되어버렸네
농담입니다! 시합 전이라
피곤해서 그렇겠죠!
전력을 다했다면
당하는 건 저였을테고…
전력을 다한거네
지금 그게 이치로의
패더급으로서의 실력일세
감량인가…
약 1년 동안의 해외 원정동안 11전
믿기 힘들 정도의 하이 페이스로
시합을 했네
어째선지 알겠나?
그 이상의 간격을
둘 수 없었기 때문이네
시합간격을 두고 피로와
데미지를 회복하는 것보다
시합마다 126 파운드 이하의
몸을 만드는 게
훨씬 부담이 되기 때문이지
찌고 빠지는 게 문제가 아니라
이미 골격이 페더급에 머무는 것을
용납치 않는 거야
그러고보니 미야타의 신장은 어느 새
나보다 커져 있었지…
미야타라면 라이트 급에서도
충분히 통할 겁니다!
아니, 세계에 손이 닿을지도 모르죠!
페더급을 고집할 게 아니라
실력을 발휘할 수 있는
체급으로 옮기는 게…
그 말을 몇 번이나 했는지…
지지 않겠죠, 타이틀 매치…?
OPBF 챔피온
애니 크로커다일 그레블리
좌우의 훅이 뼈를 씹어부수는
악어의 턱처럼 강하다해서
붙은 닉네임
틀림없는 강적이지
크, 크로커다일은 얼어죽을
감량만 없었어도 그런 놈은…!
죄송하게 됐네요
걱정을 끼쳐서…
미야타…!
아까의 스파링이, 내 페더급으로서의
실력이라고 했지?
정정해줘야겠어
분명 전력을 다했어
하지만 어디까지나 스파링
내게 있어 감량은
연필을 깎는 것과 같아
깎을 대로 깎아서
심을 날카롭게 하는 것
몸을 깎아서 집중력을
한계까지 날카롭게 갈고 닦는 것
한 방의 펀치를
꿰뚫어볼 집중력…!
본 시합까지 그걸 만드는 작업이라구…!
카운터인가…
그 한 방에 얼마나 많은 정신력을
쏟아붓는지…
자신의 혼을 깎아내는 듯한…
그런 시합을 언제까지 할 수 있을지…
[야마다 복싱 짐]
스톱, 애니
또 쓰러뜨렸어요
크로커다일이란
별명은 폼이 아니군요
그렇군
완력으로 제압하는 타입이군
좌우 훅의 파괴력이 대단해
Japan의 기자 여러분
지금 보신 게 애니의 실력입니다
용감한 챌린저를 모집 중입니다
누구든 도전하시지요
누구든 이라니…!
사카구치 매니저, 아직 미야타 선수와의
시합도 끝나지 않았습니다만?
Japan, 좋은 비지니스 할 수 있다
들었습니다
다테나 마쿠노우치 라는
강한 복서가 있다더군요
일본인을 완전히 얕보고 있군
/ 능구렁이 같은 매니저 같으니…
미야타 이치로의 실력은 진짜라구요
/ 어, 어이 이이무라
힘자랑 좋아하는 당신 복서는
헛방만 치다 끝날 걸요?
힘자랑…?
일본 기자분들 눈은
해태눈깔인가보군요
애니는 선물을 가져왔습니다
/ 선물…?
지금 여기서 보여드리지 못하는 건
안타깝습니다만
시합 때는 반드시
보여드릴 수 있을 듯 하군요
이름은…
블러디 크로스…!
- Bloody Cross
카모가와 복싱 짐
.
블러디 크로스?
그 능구렁이 매니저 말로는
놀랄만한 기술 같은데…
블러디 크로스라…
직역하면 피의 십자가인가
알았다!!
뭐얏!?
꽝일 게 뻔하지만
어디 한 번 말 해봐라!
크로스란 건 카운터야!
크로스 카운터란 건 원래 팔이 십자로
교차하는데서 붙여진 이름이야
즉, 피의 비가 내릴만큼
엄청난 크로스 카운터란 거지!
나도 그렇게 생각했지만
애니는 카운터를 잘 쓰는
타입의 복서가 아냐
게다가 미야타와 카운터로 맞붙어서
이길 거라곤 생각하기 힘들어
역시 꽝이군…
하지만, 마음에 걸리네요
/ 응…
하지만 더 마음에 걸리는 건
다음 대전상대를 모집하고 있는
매니저의 태도야
자신 넘치는 거야 좋지만
완전히 깔보고 있다는 거잖아
확실히 괘씸하군
미야타가 만약 지거든 일보
네가 처리해라!
필요 없어요, 미야타 군은
안 지니까요
마, 만일의 사태란 게 있…
없다니까요!
분명 이길 거예요
불길한 소리 하지 마세요
넵
어때요, 후지이 씨가 보기에
미야타의 승산은…
애니의 실력을 전부 본 건 아니지만
파괴력은 일보 군 수준이야
일보 수준…!
에이~
그럼 별 거 아니네요─
/ 복잡한 표정으로 말하지 마
하지만 스피드와 센스는 미야타 쪽이
비교도 안 될만큼 앞서있어
난 7 : 3 으로 미야타가
이길 것으로 본다
기분 나쁘네요, 그 3점도
매니저의 그 여유 넘치는 태도가
너무도 마음에 걸려
그리고 역시…
블러디 크로스인가…
/ 아무래도 마음에 걸려
기분나쁘네요…
이만큼 달려도 땀 한방울 안 나
내 피부가 내 것이 아닌 것 같아
무…
물…
미야타 이치로, 체중…
126 파운드, 한계 체중
OK 입니다
계량 통과 정도로
꽤나 기뻐보이는구만
눈치가 빠르군
/ 승부는 이미 시작됐다는 거다
당신, 매니저였지?
다음 대전상대보다
다음 일거리나 찾으시지
시합이 끝나면 애니 씨에게
벨트가 없을테니까
매니저도 먹고 살아야지
무례한 도전자로군
버릇을 고쳐줘야겠어
미야타는 감량 후다
오래 버티진 못할게야
카운터가 특기인 모양이다만
그것만 주의하면 된다
문제 없다, 그가 카운터를 쓰면
그 자리에서 시합은 끝난다
블러디 크로스인가…
확실히 오래끌 필요도 없겠군
- 투신강림 -
미야타 이치로
미야타 군…
타이, 한국, 필리핀…
그렇게 무사수행을 다닌 건…
모두 녀석과의 차를 메꾸기 위해
다음에 주먹을 맞부딪혔을 때
질 리가 없다고 확신하기 위해
그리고 난 손에 넣었다
모든 체중을 실어서 치는
졸트 카운터를…!
하지만…
A급 토너먼트의 패자는
마쿠노우치 일보입니다!
신 챔피온 탄생!
그 이름, 마쿠노우치 일보!
차는 넓혀질 뿐이었다…
OPBF 타이틀을 빼앗으면
우선 녀석과 어깨를 나란히
할 수 있는 위치에 설 수 있다
그런 의미가 있다…!
네 차례다
/ 응
차이라…
조금 멀리 돌아왔지만…
우선은
그걸 메우러 가 보실까!
지금부터
OPBF 동양 태평양 타이틀 매치
12회전을 시작합니다!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 2
Bloody Cross
- 피의 십자가 -